Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/41.po
Languages: zh_cn

source: 0:When I left the Base early in the morning, my mental state was back in the dumps, and any improvement that I'd felt from my time in the game was gone. Why did I have to go to school?[%p]
zh_cn: 0:早朝、ベースから外に出た途端、回復しかけていた僕の精神状態は最悪な状況にまでまた落ち込んでしまった。[linebreak]どうして、学校へなんか行かなくちゃいけないんだろう。[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「なんで今日なんだよ、最低最悪だ……」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]Why did it have to be today? This sucks.[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「なんで今日なんだよ、最低最悪だ……」[%p]

# 200:でも休むワケにはいかない。１日でも休めば『最低登校シフト表』に関するシステムが異常をきたしてしまう。そうなれば卒業できない。[%p]
source: 200:But I couldn't stay home. If I stayed home, it would ruin my whole attendance schedule. Then I wouldn't be able to graduate.[%p]
zh_cn: 200:でも休むワケにはいかない。１日でも休めば『最低登校シフト表』に関するシステムが異常をきたしてしまう。そうなれば卒業できない。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「卒業卒業って……何を卒業するっていうんだよ」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Graduate, graduate... Why the hell do I need to graduate, anyway?[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「卒業卒業って……何を卒業するっていうんだよ」[%p]

# 400:自分で決めたこととはいえ、愚痴らずにはいられなかった。[%p]
source: 400:It was my idea, but still, I couldn't help but complain.[%p]
zh_cn: 400:自分で決めたこととはいえ、愚痴らずにはいられなかった。[%p]

# 500:松濤の高級住宅街にさしかかったところで、ふと気付いた。[linebreak]さっきからずっと、視線を感じていることに。[%p]
source: 500:When I got to the luxury residences at Shoto, I suddenly realized. I'd been feeling someone looking at me the whole time.[%p]
zh_cn: 500:松濤の高級住宅街にさしかかったところで、ふと気付いた。[linebreak]さっきからずっと、視線を感じていることに。[%p]

# 600:でも、いつもの“神の視線”じゃない。首筋がゾワゾワする感覚がない。[%p]
source: 600:But it wasn't God's gaze. There wasn't that weird feeling on my neck.[%p]
zh_cn: 600:でも、いつもの“神の視線”じゃない。首筋がゾワゾワする感覚がない。[%p]

# 700:角を曲がるときに、振り返らずに目だけでそれとなく背後を見ると、翠明の制服を着た女子の姿が一瞬チラリと見えた。[%p]
source: 700:As I turned the corner, I took a quick look behind me without turning around, and caught a glimpse of a girl in a Suimei uniform.[%p]
zh_cn: 700:角を曲がるときに、振り返らずに目だけでそれとなく背後を見ると、翠明の制服を着た女子の姿が一瞬チラリと見えた。[%p]

# 800:まさか、一昨日の悪魔……！？[%p]
source: 800:Was it the demon from two days ago?![%p]
zh_cn: 800:まさか、一昨日の悪魔……！？[%p]

# 900:とたんに、心が冷静さを失って暴れ出す。[linebreak]極度の緊張に支配されて、歩き方がギクシャクとなってしまう。[%p]
source: 900:Suddenly my heart started to pound. I was so nervous that I started to walk funny.[%p]
zh_cn: 900:とたんに、心が冷静さを失って暴れ出す。[linebreak]極度の緊張に支配されて、歩き方がギクシャクとなってしまう。[%p]

# 1000:穏やかな早朝の景色は一変して、すべてが僕を拒絶しているように感じられてくる。[%p]
source: 1000:I started to feel like I no longer belonged in the quiet morning around me.[%p]
zh_cn: 1000:穏やかな早朝の景色は一変して、すべてが僕を拒絶しているように感じられてくる。[%p]

# 1100:電線の上で小鳥がさえずり、通り過ぎる家々からは朝のニュース番組の脳天気なＢＧＭがかすかに聞こえてくる。[%p]
source: 1100:I could hear the sound of birds chirping on the power lines, and the faint sound of the morning news from the televisions inside the houses around me.[%p]
zh_cn: 1100:電線の上で小鳥がさえずり、通り過ぎる家々からは朝のニュース番組の脳天気なＢＧＭがかすかに聞こえてくる。[%p]

# 1200:こんな、殺人事件なんかとはおよそ縁のない風景の中にいながら、僕は自分が無惨に殺されるのを妄想しそうになった。[%p]
source: 1200:This didn't feel like a place where any kind of murder could happen, and yet I felt like I was about to have delusions of myself being brutally killed.[%p]
zh_cn: 1200:こんな、殺人事件なんかとはおよそ縁のない風景の中にいながら、僕は自分が無惨に殺されるのを妄想しそうになった。[%p]

# 1300:いや、落ち着け……。[%p]
source: 1300:No, I needed to calm down...[%p]
zh_cn: 1300:いや、落ち着け……。[%p]

source: 1400:I hadn't gotten a clear look at their face, had I? And if they were a Suimei student, it was only natural that they'd be following me. They were headed to school, just like I was.[%p]
zh_cn: 1400:はっきり顔を確認したわけじゃない。[linebreak]それに、翠明の生徒なら僕の後ろをずっとついてくるのも当然だ。なにしろ目的地が同じなんだから。[%p]

# 1500:……よし。[%p]
source: 1500:Okay. I had an idea.[%p]
zh_cn: 1500:……よし。[%p]

# 1600:本来はまっすぐ進めば学校にたどり着けるところを、あえて右に曲がってみることにした。[%p]
source: 1600:Instead of following the path that led straight towards school, I made a right instead.[%p]
zh_cn: 1600:本来はまっすぐ進めば学校にたどり着けるところを、あえて右に曲がってみることにした。[%p]

# 1700:背後が気になるけど、振り返りたくなる衝動を必死に抑え、自然な態度を心がけて僕はそれを実行した。[%p]
source: 1700:I fought down the urge to turn around, and tried to act as naturally as possible.[%p]
zh_cn: 1700:背後が気になるけど、振り返りたくなる衝動を必死に抑え、自然な態度を心がけて僕はそれを実行した。[%p]

# 1800:ドキドキしながら、なおも歩き続ける。[linebreak]１分ほどそうした後、思い切ってそっと振り返ってみた。[%p]
source: 1800:I kept walking, trying to contain my nervousness. And after a minute, I quietly turned around.[%p]
zh_cn: 1800:ドキドキしながら、なおも歩き続ける。[linebreak]１分ほどそうした後、思い切ってそっと振り返ってみた。[%p]

# 2000:目が合いそうになって、慌てて前に向き直る。[%p]
source: 2000:Our eyes almost met, and I quickly turned my head forward again.[%p]
zh_cn: 2000:目が合いそうになって、慌てて前に向き直る。[%p]

# 2100:どうして、ついてくるんだ！？[%p]
source: 2100:Why was she following me?[%p]
zh_cn: 2100:どうして、ついてくるんだ！？[%p]

# 2200:こっちの道は、明らかに学校に行くのに遠回りなのに。[%p]
source: 2200:This wasn't the way to school![%p]
zh_cn: 2200:こっちの道は、明らかに学校に行くのに遠回りなのに。[%p]

source: 2300:Was she actually tailing me? It was a face I didn't recognize. The one thing I could tell for sure, though, was that it wasn't the demon from the other day. This girl had glasses.[%p]
zh_cn: 2300:やっぱり尾行されてるのかな……。[linebreak]とにかく見覚えのない顔だった。一昨日の悪魔とは別人なのは、眼鏡をかけていたことからも一目瞭然だ。[%p]

# 2400:それが分かっただけでもかなりホッとした。こうなったらさっさと学校へ行っちゃおう。[%p]
source: 2400:Just knowing that alone made me feel much more relieved. I decided I should just head straight to school.[%p]
zh_cn: 2400:それが分かっただけでもかなりホッとした。こうなったらさっさと学校へ行っちゃおう。[%p]

# 2500:公園で朝食を食べるっていう日課はキャンセルせざるを得ないけど、しょうがない。[%p]
source: 2500:I'd have to cancel my usual morning breakfast, but I didn't have a choice.[%p]
zh_cn: 2500:公園で朝食を食べるっていう日課はキャンセルせざるを得ないけど、しょうがない。[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「くそう、女子Ａめ……！」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Damn you, Girl A![%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「くそう、女子Ａめ……！」[%p]

# 2700:僕にとってはお前なんか、『通行人その１』とか『女子Ａ』みたいな存在でしかないんだ。だから出しゃばるなよ……！[%p]
source: 2700:To me, you're just “Pedestrian #1” or “Girl A”. No more important than that. So go away![%p]
zh_cn: 2700:僕にとってはお前なんか、『通行人その１』とか『女子Ａ』みたいな存在でしかないんだ。だから出しゃばるなよ……！[%p]

# 2800:僕を尾行していたらしい女子Ａは、校舎の昇降口のところでいなくなった。[%p]
source: 2800:Girl A stopped tailing me and disappeared when I got to the school entrance.[%p]
zh_cn: 2800:僕を尾行していたらしい女子Ａは、校舎の昇降口のところでいなくなった。[%p]

# 2900:どうやら目的地が違ったらしくて、[linebreak]３年生の教室の方へ歩いて行っちゃったんだ。[%p]
source: 2900:She seemed to have somewhere else to go, since she headed for the third-year student classrooms.[%p]
zh_cn: 2900:どうやら目的地が違ったらしくて、[linebreak]３年生の教室の方へ歩いて行っちゃったんだ。[%p]

# 3000:尾行されてたのは僕の考えすぎだったんだろうか。[linebreak]でも遠回りしたのについてきたのは絶対おかしい。[%p]
source: 3000:Maybe I was just imagining her tailing me? But it didn't make sense that she'd follow me down a route that led away from the school.[%p]
zh_cn: 3000:尾行されてたのは僕の考えすぎだったんだろうか。[linebreak]でも遠回りしたのについてきたのは絶対おかしい。[%p]

# 3200:じゃあ、いったいなにが目的なんだ……。[%p]
source: 3200:So, what was she after?[%p]
zh_cn: 3200:じゃあ、いったいなにが目的なんだ……。[%p]
